---
aliases:
- 金属鉱業等鉱害対策特別措置法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 348M50000400060
id: JPLAW:348M50000400060
law_id: 348M50000400060
law_no: 昭和四十八年通商産業省令第六十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/348M50000400060
official_title: 金属鉱業等鉱害対策特別措置法施行規則
promulgation_date: '19730630'
tags:
- 金属鉱業等鉱害対策特別措置法施行規則
tier: 1
title: 金属鉱業等鉱害対策特別措置法施行規則
---

# 金属鉱業等鉱害対策特別措置法施行規則

## 本則（55条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]
- [[本文/第24条.md|第24条]]
- [[本文/第25条.md|第25条]]
- [[本文/第26条.md|第26条]]
- [[本文/第27条.md|第27条]]
- [[本文/第28条.md|第28条]]
- [[本文/第29条.md|第29条]]
- [[本文/第30条.md|第30条]]
- [[本文/第31条.md|第31条]]
- [[本文/第31条の2.md|第31条の2]]
- [[本文/第32条.md|第32条]]
- [[本文/第32条の2.md|第32条の2]]
- [[本文/第33条.md|第33条]]
- [[本文/第34条.md|第34条]]
- [[本文/第35条.md|第35条]]
- [[本文/第36条.md|第36条]]
- [[本文/第37条.md|第37条]]
- [[本文/第38条.md|第38条]]
- [[本文/第39条.md|第39条]]
- [[本文/第40条.md|第40条]]
- [[本文/第41条.md|第41条]]
- [[本文/第42条.md|第42条]]
- [[本文/第43条.md|第43条]]
- [[本文/第43条の2.md|第43条の2]]
- [[本文/第44条.md|第44条]]
- [[本文/第45条.md|第45条]]
- [[本文/第46条.md|第46条]]
- [[本文/第47条.md|第47条]]
- [[本文/第48条.md|第48条]]
- [[本文/第49条.md|第49条]]
- [[本文/第50条.md|第50条]]
- [[本文/第51条.md|第51条]]
- [[本文/第52条.md|第52条]]

### 現行附則

- [[附則/平成八年七月一日通商産業省令第五五号.md|平成八年七月一日通商産業省令第五五号]]
- [[附則/平成一七年三月一一日経済産業省令第二一号.md|平成一七年三月一一日経済産業省令第二一号]]
- [[附則/令和元年八月一日経済産業省令第三一号.md|令和元年八月一日経済産業省令第三一号]]
- [[附則/平成一七年三月四日経済産業省令第一四号.md|平成一七年三月四日経済産業省令第一四号]]
- [[附則/平成二〇年一二月一日経済産業省令第八二号.md|平成二〇年一二月一日経済産業省令第八二号]]
- [[附則/平成六年一〇月二八日通商産業省令第七五号.md|平成六年一〇月二八日通商産業省令第七五号]]
- [[附則/令和二年四月一日経済産業省令第三三号.md|令和二年四月一日経済産業省令第三三号]]
- [[附則/平成一六年六月一六日経済産業省令第七〇号.md|平成一六年六月一六日経済産業省令第七〇号]]
- [[附則/平成一八年三月三一日経済産業省令第二六号.md|平成一八年三月三一日経済産業省令第二六号]]
- [[附則/平成六年三月二四日通商産業省令第一三号.md|平成六年三月二四日通商産業省令第一三号]]
- [[附則/平成一一年八月二日通商産業省令第七六号.md|平成一一年八月二日通商産業省令第七六号]]
- [[附則/平成四年一一月一三日通商産業省令第七三号.md|平成四年一一月一三日通商産業省令第七三号]]
- [[附則/平成一五年三月三一日経済産業省令第四三号.md|平成一五年三月三一日経済産業省令第四三号]]
- [[附則/平成二三年九月一六日経済産業省令第四九号.md|平成二三年九月一六日経済産業省令第四九号]]
- [[附則/平成六年九月三〇日通商産業省令第六六号.md|平成六年九月三〇日通商産業省令第六六号]]
- [[附則/平成九年三月二七日通商産業省令第三九号.md|平成九年三月二七日通商産業省令第三九号]]
- [[附則/平成一二年一一月二九日通商産業省令第三六六号.md|平成一二年一一月二九日通商産業省令第三六六号]]
- [[附則/平成二四年一月一二日経済産業省令第二号.md|平成二四年一月一二日経済産業省令第二号]]
- [[附則/昭和五〇年一二月一七日通商産業省令第一二〇号.md|昭和五〇年一二月一七日通商産業省令第一二〇号]]
- [[附則/昭和六〇年七月一五日通商産業省令第二七号.md|昭和六〇年七月一五日通商産業省令第二七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二七年三月三〇日経済産業省令第一五号.md|平成二七年三月三〇日経済産業省令第一五号]]
- [[附則/平成一〇年六月一八日通商産業省令第六四号.md|平成一〇年六月一八日通商産業省令第六四号]]
- [[附則/平成一四年一月二九日経済産業省令第一四号.md|平成一四年一月二九日経済産業省令第一四号]]
- [[附則/令和四年一一月一一日経済産業省令第八四号.md|令和四年一一月一一日経済産業省令第八四号]]
